1. Кто сказал поехали, но при этом улетел в космос
гагарин,юрий гагарин
history
2. Живи долго и процветай, в далеких шестидесятых мы впервые познакомились с капитаном Кирком и Споком, помнишь ли ты, как назывался их корабль.
энтерпрайс,энтерпрайз,ncc-1701,uss enterprise,enterprise
show
3. Что может быть важнее справедливости, даже не знаю...Впрочем, помнишь ли ты своих героев, ну или хотя бы их количество. Сколько персонажей изначально было в лиге справедливости?
6,шесть
comics
4. Оглянись вокруг, друг. Ты заметил сотни или даже тысячи людей, все они здесь ради хорошей музыки, любви и бесплатных наркотиков. Надеюсь твой чуткие уши слышат эти прекрасные мелодии Боба Дилана и Джимми Хендрикса, Джо Кокера и The Who. Ты недалеко от Нью-Йорка в 1969 на самом великом музыкальном фестивале всех времен. Какое же у него название?
вудсток,woodstock
music
5. Ну что мой маленький любитель рока, тебе без труда удастся вспомнить какая музыкальная группа образовалась в 1965. Ведь ты наверняка слышал и “The End” и “People are strange” ,и “Light my fire”. А трагическая судьба вокалиста до сих пор порождает волны слухов и спекуляций. О ком это я ?
the doors
music
6. Немного математики, мои любители музыки. Джон+Пол+Ринго+Джордж=?
the beatles,beatles,биталз,биталс,битлз,битлс
music
7. Кто запомнился нам тем, что решил проветрить голову, прокатившись на кабриолете  осенним деньком.
джон кеннеди,кеннеди,jfk,john kennedy
history
8. Любитель ракет и хороших сигар, известен тем, что неплохо так докучал дяде Сэму. Пережил более чем 600 покушений на свою жизнь. Кто же этот живчик?
фидель кастро,кастро,fidel castro,castro,фидель
history
9. Настоящая классика, родоначальник жанра зомби-фильмов.
ночь живых мертвецов,night of the living dead
movie
10. Многие месяцы полета на околосветовой скорости, ты потерял дар речи, а вокруг неотесанные обезьяны. Они все таки сделали это, ублюдки!
планета обезьян,planet of the apes
movie