1. Кто сказал поехали, но при этом улетел в космос
гагарин
2. Живи долго и процветай <username>, в далеких шестидесятых мы впервые познакомились с капитаном Кирком и Споком, помнишь ли ты, как назывался их корабль.
энтерпрайс,энтерпрайз,ncc-1701,uss enterprise 
3. Что может быть важнее справедливости, даже не знаю...Впрочем, помнишь ли ты своих героев, ну или хотя бы их количество. Сколько персонажей изначально было в лиге справедливости?
6
4. Оглянись вокруг, друг. Ты заметил сотни или даже тысячи людей, все они здесь ради хорошей музыки, любви и бесплатных наркотиков. Надеюсь твой чуткие уши слышат эти прекрасные мелодии Боба Дилана и Джимми Хендрикса, Джо Кокера и The Who. Ты недалеко от Нью-Йорка в 1969 на самом великом музыкальном фестивале всех времен. Какое же у него название?
вудсток,woodstock 
1. Ну что мой маленький любитель рока, тебе без труда удастся вспомнить какая музыкальная группа образовалась в 1965. Ведь ты наверняка слышал и “The End” и “People are strange” ,и “Light my fire”. А трагическая судьба вокалиста до сих пор порождает волны слухов и спекуляций. О ком это я ?
The doors,doors
2. Немного математики, мои любители музыки. Джон+Пол+Ринго+Джордж=?
the beatles,beatles,биталз,биталс
3. Кто запомнился нам тем, что решил проветрить голову, прокатившись на кабриолете  осенним деньком.
джон кеннеди, кеннеди, jfk, john kennedy
4. Любитель ракет и хороших сигар, известен тем, что неплохо так докучал дяде Сэму. Пережил более чем 600 покушений на свою жизнь. Кто же этот живчик?
фидель кастро
5. Настоящая классика, родоначальник жанра зомби-фильмов.
ночь живых мертвецов, Night of the Living Dead
6. Многие месяцы полета на околосветовой скорости, ты потерял дар речи, а вокург неотесанные обезьяны. Они все таки сделали это, ублюдки!
планета обезьян,Planet of the Apes