1. Спустя 16 лет после покорения человечеством космоса, космос захватил человеческие умы в ответ, обосновавшись во всех кинотеатрах и головах людей. Кто же был создателем этого “вторжения”? 
джордж лукас,george lucas
1. В 1974 году появился на свет альбом “The Horses” - икона панк-рока 70-х. Песни “Gloria”, “Dancing barefoot” и “Because the night” стали дебютными для этой музыкантки и поэтессы. Сейчас же она пишет книги, ее мемуары “Просто дети” стали бестселлером. Так как же зовут “Крестную маму панк рока” и “Королеву бит-поколения”.        
патти смит,пэтти смит,patti smith                                                                          
2. Оглянись вокруг. Ты в Лондоне конца 70-х. По улицам полно панков, а из их магнитофонов играют песни виновников этой культурной революции. “God saves the Queen” и “Anarchy in the U.K.” навсегда засели в умах и сердцах анархистов и мятежников. А настоящие ценители до сих пор спорят: умел ли играть Сид Вишес. Но вклад который внесла эта рок-группа в историю музыки неоценим, так какое название они носили?
sex pistols
3. 1972 год является ключевой вехой в истории видеоигр. Именно в эти древние времена, когда по улицам бродили динозавры, а компьютеры были исключительно для подсчета n-мерных уравнений, Ральф Баер, носящий скромное звание “Отец видеоигр”, в сотрудничестве с Atati создали классическую аркаду, с простой двухмерной графикой, по геймплею схожей теннисом. А какое название они ей дали?
pong,понг
4. Вот вам настоящий вызов, мои любители рока, сможете ли вы ответить на следующий вопрос: Брайан вспоминает: "Меня не покидал вопрос, что может реально сделать человек в зале? Замкнутое пространство, негде развернуться, можно только топать ногами и хлопать". Обстоятельства появления чего он так описывает?
we will rock you
5. Этого рок-музыканта считают многоликим, ведь он успел побывать в образе потерявшегося в бескрайнем космосе Майора Тома и развязного Зигги Страдаста, и депрессивного Человека Продавшего Мир, и Беловолосого Графа, и даже Короля гоблинов. Такой же разноплановой была и его музыка, будь то роковый “Heroes”, блюзовый “Young Americans” или фанковый “Let’s Dance”. О нем настоящем мы знаем не много, но вот его имя назвать не составит труда?
david bowie,bowie,дэвид боуи,боуи,давид боуи
6. Да прибудет с тобой сила, <username>, его любят или ненавидят, некоторые считают его самым нелепым персонажем, которого  только можно придумать, другие же находят в нем признаки самого главного ситха, но по факту он лишь ушастый неряха гунган, который все же построил политическую карьеру, близкий друг Энакина, кто же это?
джа-джа бинкс,jar jar binks
7. В 1974 году вышел роман,написанный Королем ужаса, позиционирующий себя как хоррор, но на самом деле, это история взросления девушки, истязаемой фанатичной матерью и высмеянной сверстниками. Хрупкая психика героини не выдерживает и она устраивает кровавую бойн. По сюжету спустя 2 года был снят фильм, название которого соответствовало книжному. Назовите его?
carrie,кэрри
8. Исследователь, дитя своего времени, покинул дом навсегда. Усвоил урок Икара, и направился в противоположную сторону, в чем изрядно преуспел. И по сей день он бороздит просторы космоса.
вояджер,voyager
9. А помнишь, как в далеком 1978 на Землю было совершено дерзкое нападение инопланетными захватчиками. Тогда герой должен был взять управление лазерной пушкой и отстрелять пиксельных супостатов. Побыть героем в этой игре можно и по сей день, только вспомни как она называлась?
space invaders,Космические захватчики