1. Если ты помнишь, в начале 90-х выходил сериал, ставший уже классикой детектива и триллера. Именно он породил типичную схему современных сериалов с неожиданными поворотами сюжета в конце каждой серии. Тихий городок, колоритные персонажи и прекрасный саундрек, что еще нужно для отличного сериала? А кто был главным героем сего произведения, ценивший чашечку отличного, самого черного кофе по утрам?
дейл купер,агент купер,купер,dale cooper,cooper
show
2.“Yippee-kai-yay, motherfucker!”. Мы же оба знаем откуда эта легендарная фраза?
крепкий орешек,die hard
movie
3. Подземелье, фрицы и  конечно же свастика!(вставить картинку)
wolfenstein 3d,вольфенштейн,вольфенштайн,wolfenstein
game
4. Культовая игра, икона пошаговых стратегий, ее третья часть запомнилась многим как лучшая(и так оно и есть). Помяним 3DO… но не будем о грустном, вспомним также, что это первая лицензионно выпущенная игра в России.
heroes of might and magic,герои 
game
5. Имя молодого банкира, осужденного ни за что, получившего снова свою свободу, продолбив толстенную бетонную стену и преодолев потоки дурнопахнущих человеческих экскрементов.
энди дюфрейн,andy dufresne
movie
6. Культовый мессенджер, принесший нам новый доселе невиданный опыт, который скорее мертв чем жив. Был поглощен “плохой компанией” рунета, что это за мессенджер?
icq,айсикью,аська
history
7. Эта игра первой в мире собрала более 100 000 игроков вместе, и она работает до сих пор(а это, на минуточку почти 20 лет), а для тех кто в теме, Лорд Бритиш не любит когда его убивают.
ultima online,ультима,ультима онлайн,ultima
game
8. Под светом восточной луны именно эта геометрическая фигура придает сил.
призма
show
9. В 1996 году геймеры впервые услышали о трагедии в Раккун-Сити, побывали в шкуре одного из оперативников специального отряда «S.T.A.R.S.» и уничтожили особняк набитый зомби. До сих пор игры данной серии выходят с завидной периодичностью, назовите ее имя?
resident evil,biohazard,обитель зла
game
10. В 90-х свет увидела игра, которая быстро стала иконой стэлс-экшена. Сильнейшей ее составляющей является сюжет, который рассказывает история специального агента, которому следует проникнуть на военную базу и выполнить поставленную руководством задачу, но впереди его ждут предательства, потери и разочарование. Игра пропитана пацифизмом и является аллегорией на Холодную войну. Вспомнишь ли ты ее название?
metal gear solid,metal gear
game