1. Этот сайт объединил сначала студентов, а потом и всех остальных. Его создатель - самый молодой миллиардер в мире, о каком сайте идет речь?
facebook,фейсбук
history
2. Самый популярный источник знаний, все свои школьные рефераты ты скачал именно оттуда, но ни один уважающий себя человек не примет пруфы оттуда.
wikipedia,википедия
history
3. Скандалы, интриги расследования(нет это не НТВ), какой сайт документально подтвердил, что на этой планете жить нельзя, ведь Большой Брат следит за тобой?
wikileaks,викиликс
history
4. Верните мой 2007 Я буду снова с небритой головой По двору бегать, с друзьями гулять Пить Blaizer и танцевать… кхм, простите; Ты же не мог забыть мальчиков и девочек в черно-розовый. Кто сакс?
эмо,emo
history
5. Какое слово объединяет все перечисленные: Тутенштейн, Скала, ГлупыйДетскийКонкурсВШколе.
мумия
movie
6. Короче, я тебя спас и в благородство играть не буду: ответишь для меня на пару вопросов — и мы в расчете. Именно этой книгой вдохновились создатели игры, которая представила Украину в жанре FPS.
пикник на обочине
game
7. А теперь вопрос для яблочных рабов: в какой капсуле хранят музыку?
ipod,айпод,ай под
history
8. Смерть этого знатока силы потрясла всех, ведь на экране он был простым, добрым парнем, готовым убить за брата.
сергей бодров,бодров
movie
9. В Германии люди хотели избавиться от стены, В России же молитвы миллионов были обращены к одному питерскому программисту с противоположной просьбой. Где же они собирались эти демонстранты?
в контакте,вконтакте,вк,vk,vkontakte
history
10. “Русский Эминем” начала 2000-х.
дэцл
music